Haleluya!
Ada nama Yesus yang luar biasa
Tidak ada nama lain yang saya kenal
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Selamat Hari Minggu Palma!
Anda dipersilahkan duduk, terima kasih.
Haleluya.
Banyak dari kita tidak mengetahui tujuan hidupnya.
Terkadang, Anda melihat orang-orang meratap
karena tantangan-tantangan mereka,
menangis karena terjadinya kemunduran
pada mereka, mengeluh dan khawatir.
Apakah tujuan hidup itu ?
Tujuan hidup Anda tidak akan pernah terpenuhi
tanpa adanya panasnya pencobaan.
Beritahu orang di samping Anda, "Tujuan hidup Anda tidak akan pernah terpenuhi tanpa adanya panas pencobaan."
Itu bisa jadi berupa kemunduran, penderitaan, atau apa pun.
Beritahu orang di samping Anda,
“Apakah kekhawatiran Anda?
Hal apa yang Anda ratapi?
Hal apa yang Anda keluhkan?
Tujuan hidup Anda tidak akan pernah terpenuhi tanpa itu. "
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Tidak ada jalan lain.
Jadi, persiapkan dirimu untuk peperangan.
Persiapkan dirimu untuk apa?
Untuk peperangan.
Hidup itu tidaklah sempurna.
Kita ada di dunia tetapi kita bukan bagian dari dunia.
Kita hidup di dunia di mana musuh tidak akan pernah membiarkan tujuan Tuhan tergenapi dalam hidup kita -
Anda perlu melakukan perlawanan.
Itulah mengapa kita membutuhkan Tuhan.
Itulah alasan mengapa kita disini.
Ada lagu yang mengatakan,
"Dunia ini bukanlah rumahku"
Tidak ada jalan bagi Anda untuk tertidur,
melupakan dirimu ...
Kita hidup di dunia di mana musuh tidak akan pernah membiarkan tujuan Tuhan tergenapi dalam hidup Anda -
kita perlu melakukan perlawanan
Inilah mengapa kita membutuhkan Tuhan.
Inilah mengapa kita ada di sini.
Biarkan saya membagikan sebuah pewahyuan kepada Anda.
Sukses bukanlah mengenai kelemahan Anda;
sukses bukanlah mengenai kemunduran Anda.
Sukses adalah mengenai apa yang
Yesus lakukan bagi kita di Kayu Salib.
Ialah membuat kita layak.
Beritahu orang di samping Anda, “Yesus membuat Anda layak”.
Ini adalah sebuah peristiwa di masa lalu;
ini adalah sebuah kemenangan di masa lalu.
Anda layak.
Yesus membuat kita dilayakkan untuk Tuhan.
Dengarlah apa yang Ia katakan di Kayu Salib.
Dia berkata, “Bapa, ampunilah mereka”.
Kata, "mereka" termasuk pelanggar dan
orang yang dilanggar, penuduh dan terdakwa.
Sekali dosa Anda diampuni, apa lagi?
Anda menjadi layak.
Beritahu orang di samping Anda, “Begitu dosa saya diampuni, apa yang akan terjadi selanjutnya?
Layak untuk Tuhan. "
Beritahu orang disamping Anda,
“Yesus membuat saya layak untuk Tuhan”.
Jika Anda kehilangan kelayakan itu,
ada anugerah untuk Anda.
Gunakan waktu Anda dengan-Nya,
di kaki-Nya, dengan cara merenungkan
Merenungkan Firman-Nya, Firman Tuhan.
Bagi Anda yang ingin mendedikasikan kembali diri Anda ...
Karena kita sudah dilayakkan;
itu adalah sebuah kemenangan di masa lalu.
Ketika saya memberikan seperti ini, Anda kemungkinan menghilangkannya, tetapi kita akan mencarinya lagi.
Dengarkan saya.
Renungkan Firman Tuhan dan di bolak-balik
berulang-ulang di dalam hati Anda.
Itu adalah...
Perenungan mendatangkan pewahyuan
dan pewahyuan mendatangkan keyakinan
dan keyakinan mendatangkan kegerakan yang sebenarnya.
Anda katakan, “Saya adalah seorang anak Tuhan”.
Jika Anda sungguh-sungguh adalah seorang anak Tuhan, itu adalah kegerakan yang sebenarnya
dan kegerakan yang sebenarnya adalah langkah kuasa.
Kegerakan yang sebenarnya mendatangkan kuasa.
Gerakan yang sebenarnya,
"Saya adalah seorang anak Tuhan" - langkah kuasa ...
Langkah-langkah kuasa adalah
langkah-langkah dengan maksud dan tujuan.
Maka, karena itu bukanlah sebuah keyakinan yang sejati;
itulah mengapa kuasa tidak mengikuti.
Di mana Tuhan berbicara, kuasa berbicara.
Saya tahu banyak orang mungkin telah
kehilangan kasih karunia dilahirkan kembali.
Itu adalah sebuah kemenangan di masa lalu.
Maka, disini Anda dapat kembali lagi ke meja,
dengan Tuhan.
Renungkan Firman Tuhan; bolak-balikkan
berulang-ulang di hatimu.
Perenungan membawa keyakinan dan
keyakinan membawa kegerakan yang sebenarnya.
Yaitu, "Ya! Kami adalah anak-anak Tuhan." -
itu berarti kamu menjadi seorang prajurit Tuhan.
Anda tidak sendiri; Tuhan ada untuk Anda,
di sisi Anda, di belakang semua.
Anda dengan Tuhan adalah mayoritas -
itu adalah kegerakan yang sebenarnya.
Jika Tuhan bersama Anda,
apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Ya itulah.
Janji Tuhan membawa harapan dan pengharapan.
Saya bisa melihat harapan dan pengharapan.
Anda mengharapkan sesuatu!
Saya dapat melihat Anda telah menerima janji.
Jika saya berbicara kepada Anda ...
Pengharapannya sangat besar.
Cara Anda tertawa; jika seseorang mengharapkan sesuatu, Anda akan melihatnya dalam gerakannya, dalam penampilannya.
Ketika Anda mengharapkan sesuatu,
Anda pergi ke kantor -
seseorang menjanjikan Anda jutaan dolar,
dan Anda tahu itu dengan pasti,
"Selamat sore pak"...
Tetapi jika Anda meragukan apa yang akan Anda terima dan Anda tidak yakin apakah Anda menerimanya ...
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Tapi apa yang saya lihat sekarang sangat pasti.
Jadi, saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Itu sangat besar.
Ini adalah sebuah kegerakan yang sebenarnya,
seperti yang saya katakan.
Kegerakan yang sebenarnya mendatangkan semangat.
Maksud saya semangat yang sebenarnya.
Semangat yang sebenarnya; lihat apa yang terjadi pada Petrus ketika Yesus berada di laut.
Petrus berkata, "Tuhan, saya ingin datang kepada-Mu".
Karena gerakan yang sebenarnya, Anda bisa melihat ...
"Saya ingin datang kepada-Mu."
Ia berkata, "Marilah!"
Anda dapat melihat upayanya sendiri datang terlebih dahulu karena Yesus ingin melihat apakah ia tulus.
Kemauan kita yang tulus ditambah kemampuan Tuhan mendatangkan hasil.
Anda bisa melihat dirinya dengan keinginan yang tulus.
Inilah yang saya lihat hari ini.
Saya hanya sedang bernubuat kepada Anda.
Jalan keluar untuk Anda telah datang!
(Amin!)
Ya. Sekarang, apa yang sedang kita bicarakan?
Itulah hal yang Anda cemaskan,
itulah hal yang Anda keluhkan
dan itulah hal yang Anda ratapi -
tujuan hidup tidak akan pernah terpenuhi tanpa hal itu.
Kita berjalan dengan Tuhan - baik dalam masa baik dan masa sulit.
Baik dan apa?
Masa-masa sulit.
Seperti yang saya katakan.
Sukses bukanlah mengenai kemunduran Anda;
Keberhasilan bukanlah mengenai kegagalan Anda.
Ini tentang apa yang Yesus lakukan untuk Anda di Kayu Salib.
Sepanjang jalan menuju Kalvari, Dia pergi untuk saya
Dia pergi untuk membebaskan saya
Anda mendengarkannya?
Dia pergi untuk melakukan apa?
Apa lagi?
Katakan kepada orang disamping Anda,
“Keberhasilan bukanlah mengenai kegagalan Anda;
sukses bukanlah mengenai kemunduran Anda.
Sukses adalah mengenai apa yang
Yesus lakukan untuk Anda di Kayu Salib.
Dia membuat Anda layak untuk Tuhan. "
Dia membuat saya layak untuk menerima,
berbicara dengan Tuhan, makan bersama Tuhan. "
Dia pergi di atas Kayu Salib untuk membebaskan Anda.
Lalu, apa lagi?
Gunakan waktu Anda bersama-Nya dan belajar di bawah kaki-Nya.
Bagaimana kita belajar di bawah kaki-Nya?
Dengan merenungkan.
Merenungkan Firman;
bolak-balik di ulang-ulang di hatimu.
Ini bukanlah cara kita membaca Alkitab pada hari ini.
Alkitab bukanlah hanya sebuah buku;
ini merupakan suatu inspirasi.
Jadi, jika Anda benar-benar adalah seorang anak Tuhan,
Anda berbicara gerakan yang sebenarnya
dan gerakan yang sebenarnya
mendatangkan semangat.
Bahkan ketika tidak ada makanan di atas meja, Anda bersemangat.
Tidak akan ada orang yang tahu perbedaannya ketika
di saku Anda ada uang, dan ketika tidak ada uang
karena hidup Anda akan tetap sama.
Orang tidak akan tahu.
Karena Anda tahu; uang di dalam saku
tidak menjadikan Anda seorang anak Tuhan,
dan kekurangan uang di saku Anda
tidak menjadikan Anda seorang anak Tuhan.
Visi Anda berbeda dengan uang yang di saku.
Pria yang miskin adalah pria yang tidak memiliki visi.
Bisakah Anda lihat?
Anda dapat mengetahui apakah pria ini
adalah seorang anak Tuhan yang sejati
karena gerakan yang sebenarnya mendatangkan semangat dan janji Tuhan mendatangkan harapan
dan pengharapan.
Tetapi tidak ada harapan ...
Seorang pria tanpa harapan - Anda dapat lihat;
penampilannya - tidak ada hal yang perlu ditulis.
Setiap kali Anda memiliki sedikit masalah,
orang-orang di sekitar Anda akan mengetahuinya
dan setiap kali Anda punya uang,
orang-orang di sekitar Anda akan mengetahuinya.
Kehidupan macam apa ini?
Bagaimana bisa situasi Anda menentukan
arah Anda, ataupun mengendalikan Anda?
Ketika Anda dalam keadaan baik, Anda tersenyum, ketika Anda keadaan tidak baik Anda lari.
Orang Kristen macam apa itu?
Apa perbedaan antara Anda dengan yang lainnya?
Karena itu adalah hal-hal yang menentukan arah mereka, hidup mereka, suasana hati mereka, kekuasaan mereka.
Itu adalah hal-hal yang menentukan sikap mereka.
Tanyakan pada pada orang di samping Anda,
"Apa perbedaan antara Anda dengan yang lainnya?"
Yang lain senang ketika ada makanan di atas meja.
Anda senang ketika ada uang di saku Anda.
Anda senang ketika ada makanan di atas meja.
Bagaimana bisa situasi Anda mengendalikan hidup Anda?
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Perbedaan antara kita dengan orang lain adalah sederhana:
Kita senang ketika ada uang di saku kita
dan kita juga senang ketika tidak ada uang di saku kita
karena orang yang miskin bukanlah orang
yang tidak memiliki uang tetapi orang tanpa visi
Pikirkanlah semua hal ini.
Tujuan hidup Anda tidak akan pernah tergenapi
tanpa adanya panas pencobaan.
Beritahu orang di samping Anda.
(Tujuan Anda dalam hidup tidak akan pernah
tergenapi tanpa adanya panas pencobaan.)
Tujuan hidup Anda tidak akan pernah terpenuhi tanpa adanya kemunduran, godaan ataupun penderitaan.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Sekali lagi, “Selamat Hari Minggu Palma!”
Saya senang.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Saya hanya mencoba mendengarkan suara tepukan tangan Anda, untuk melihat apakah ...
Terima kasih.
Ketika Anda mendengarkan suara itu, Anda bisa tahu apakah itu suara yang bergembira, berpura-pura atau berpura-pura tenang.
Tapi yang saya dengar sekarang ... hmm.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Ya, itu adalah hatimu yang bertepuk tangan.
Ini bukan kamu.
Dan ketika hati kita bertepuk tangan, Tuhan bertepuk tangan.
Jadi, terima kasih.
Haleluya.
Jadi, Anda bawa pulang rumah pelajaran ini.
Bisakah seseorang berbicara kepada saya,
pelajaran apa yang Anda bawa pulang rumah?
Kita hanya ingin sedikit nasihat, pelajaran apa yang Anda bawa pulang rumah?
Saudara, apa yang Anda bawa pulang rumah?
Apa yang Anda dengar dari yang saya katakan?
Ok, apa yang saya bawa pulang adalah bahwa dalam kehidupan ini saya tidak dapat melarikan diri dari tantangan - ini adalah nomor satu.
Nomor dua; Saya mungkin miskin secara fisik tetapi kemiskinan yang sebenarnya adalah ketika saya hidup tanpa visi.
Terima kasih Pak.
Terima kasih.
Itu adalah pelajaran Anda - itu luar biasa.
Tepuk tangan untuknya.
Ayah kita ingin bicara.
Anda dengarkan itu?
Dia mengatakan, sepertinya, dia tidak akan bisa lolos dari tantangan.
Dan ketika tantangan datang, itu bertujuan
untuk mempersiapkan dirinya untuk masa depan.
- Namaku ... dari provinsi Nigeria.
- Terima kasih.
Saya belajar pelajaran dari pesan Anda bahwa
tidak ada kesuksesan dalam hidup tanpa tantangan.
Tantangan seperti pupuk untuk membuat Anda sangat kuat.
Tepuk tangan untuknya!
Lihat dia, lihat saudara saya;
ia mengatakan bahwa tantangan adalah pupuk.
Itulah tonik untuk pengurapan kita.
Katakan pada orang di samping Anda,
"Tantangan itu seperti pupuk untuk memajukan kita.
Tantangan itu seperti tonik bagi pengurapan kita. "
Anda dengar itu; ya itulah.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Jangan lupa; tantangan Anda bisa berupa penderitaan, kesulitan, godaan, kemunduran, pengangguran.
Cobalah memahaminya.
Ketika Anda tahu; ya - Anda telah mengatasinya.
Tantangan adalah tonik, pupuk.
Jadi, mengapa kita meratapinya?
Kenapa kita cemas?
Ketika tantangan datang, sekali Anda cemas, tujuannya telah gagal.
Hutang ...
Ketika Anda cemas, pada waktu bersamaan
hati Anda akan berada di penjara .
Cemas memenjarakan hati kita.
Ketika hati Anda terpenjara, Anda tidak dapat berkomunikasi dengan Bapa Surgawi Anda.
Anda membutuhkan hati yang merdeka untuk berkomunikasi, untuk berbicara kepada Tuhan.
Ketika Anda mengalami sakit dan Anda menjadi cemas, maka tujuan dari tantangan tersebut telah gagal;
Maksud saya Anda di penjara.
Begitu hati kita di penjara kita selesai.
Jangan cemas dengan diri Anda sendiri;
serahkan kepada Tuhan.
Sekali Anda cemas, hati Anda di penjara
karena hati yang gembira adalah untuk Tuhan.
Catat bagian ini.
Baik?
Cemas berarti takut.
Penyakit dan tantangan tidak dapat membunuh,
rasa takut akan penyakit yang membunuh.
Tantangan tidak membunuh
tetapi rasa takut akan tantangan yang menghancurkan.
Ketakutan akan tantangan itulah yang menghancurkan kita, yang menghancurkan hubungan kita dengan Tuhan.
Ketakutan akan membawa Anda kepada okultis, dukun, rasa takut dapat membawa seseorang bergabung dengan pemuja rahasia.
Ketakutan akan membuat Anda mulai memandang Yesus dalam cahaya yang sangat buruk.
Dengan rasa takut Anda tidak dapat membaca Alkitab Anda, Anda tidak dapat berdoa - kepada siapa Anda berdoa?
Kata takut berarti cemas.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Alkitab berkata, di dunia ini akan ada apa?
Tantangan.
Begini, “Di dunia ini, akan ada tantangan; bergembiralah - berhentilah cemas - Aku telah mengatasi. "
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Di dunia ini ... inilah mengapa saya mengatakan bahwa kehidupan tidaklah sempurna.
Di dunia ini, akan ada tantangan, situasi; bergembiralah - berhenti cemas, meratap, mengeluh -
itulah arti "bergembiralah".
Alasan berhenti mengeluh; "Aku telah mengatasinya untukmu".
Inilah sebabnya mengapa Yesus berkata, Ia membuat kita layak- artinya, Ia telah mengatasinya untuk Anda.
Sekali Anda layak, Anda bisa menghadapinya.
Bisakah kita mendengar dari ibu atau saudari kita ...?
Baik.
Anda cukup memberitahu kita dari sudut yang berbeda.
Selamat pagi.
Saya telah belajar bahwa saya tidak seharusnya hidup seperti orang lain hidup di dunia.
Bahkan jika tidak ada uang ...
Mengapa Anda tidak seharusnya hidup seperti cara orang lain hidup?
Karena; meski saya tidak punya uang di saku ...
Tidak, karena Anda adalah anak Allah.
Ya.
Ini bukanlah masalah uang.
Ketika saya berkata, "Situasimu berbeda dari yang lain; sebagai seorang anak Tuhan ..."
Jika seseorang menderita kanker dan dokter menemukannya melalui pemeriksaan,
"ini adalah kanker", dan Anda adalah anak Tuhan -
kanker itu berbeda dari yang lain.
Bagi orang lain kanker membunuh, menghancurkan, tetapi seorang Kristen yang menderita kanker - kanker mereka memperkuat keinginan mereka.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Situasi itu untuk memperbaiki dirinya, bukan untuk merusak dirinya.
Catat bagian itu.
Mereka dapat mengatakan, pria ini menderita kanker dan pria ini menderita kanker.
Pertanyaannya adalah siapa pria ini dan siapa pria ini.
Bukan kanker yang penting.
Tidak bisakah kamu melihat apa yang saya katakan?
Sukses bukanlah mengenai situasi Anda.
Sukses bukanlah mengenai kemunduran Anda;
Keberhasilan bukanlah mengenai Anda.
Siapakah laki laki itu?
Itu pertanyaannya.
Itu yang akan menentukan jenis kanker yang ia derita.
Siapakah orang ini?
Itu yang menentukan jenis situasi yang ia punya.
Pria ini termasuk yang lainnya; artinya orang tidak percaya.
Ketika orang lain mengalami situasi itu; kanker adalah pembunuh - mereka tidak bisa luput darinya.
Tetapi anak Tuhan dengan situasi itu - Tuhan masih mengatakan sesuatu.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Tuhan dapat menggunakan apa pun untuk berbicara kepada kita.
Anda dapat pergi bekerja di pagi hari
dan tiba-tiba Anda melihat ular sanca di jalan,
berbaring di jalan yang harus Anda lewati - yang besar.
Dan Anda adalah tipe orang yang selalu ketakutan.
Apa yang akan Anda lakukan?
Anda bahkan akan memberikan ular sanca itu
kartu identitas Anda, sebelum Anda berlari.
Semuanya; Anda akan jatuhkan pada
ular sanca itu dan mulai berlari
Dan ular sanca itu tidak meminta
Anda memberinya tas dan uang.
Setelah Anda menjatuhkannya, karena ketakutan, Anda mulai berlari ...
Tuhan masih mengatakan sesuatu;
Tuhan tidak ingin Anda pergi bekerja.
Jika Anda pergi bekerja,
sesuatu yang lebih buruk akan terjadi.
Tetapi untuk mengirim Anda kembali ke rumah,
sesuatu yang dapat mengancam Anda ... seperti kanker.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Anda mulai berlari, Anda meninggalkan Anda punya ...
Pada saat Anda tiba di rumah, sesuatu akan terjadi di kantor.
Anda berkata, "Ah! Sesuatu terjadi?"
Inilah apa yang Tuhan usahakan untuk melepaskan Anda darinya.
Ia sering menggunakan hal-hal itu untuk melindungi kita, menghentikan Anda sebentar agar dapat menata diri Anda kembali.
Karena Anda terlalu cepat.
Anda diberkati; Tuhan memberi Anda berkat dan Anda menerimanya.
Ini adalah sebuah kantor kecil, di mana Anda seharusnya tetap tinggal dan melanjutkan bisnis Anda.
Karena ketika uang datang, Anda akan mulai membuka kantor di mana-mana dan itu akan menjadi sebuah beban bagi Anda.
Sekarang, situasi bisa datang dan seluruh kantor
akan ditutup, atau Anda sendiri akan jatuh sakit
dan jika Anda tidak dapat menjalankan kantor
saat sedang sakit, kantor akan tutup.
Itu tidak berarti sudah berakhir.
... tetapi untuk menghentikanmu sebentar
untuk menata kembali diri Anda.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Beritahukan pada kita situasi macam apa di masa lalu,
yang Tuhan mungkin telah gunakan ...
- Imanuel!
- Baik, terima kasih.
Selamat pagi.
Nama saya Albert.
Situasi di masa lalu saya yang Tuhan gunakan - saya berada di penjara; itulah waktu yang saya habiskan untuk membaca Alkitab.
Di saat itulah saya mengenal Tuhan dan belajar lebih banyak tentang Tuhan, sementara saya di penjara.
Tepuk tangan untuknya.
Anda mendengarkannya?
Karena dia sadar bahwa Tuhan menggunakan situasi itu untuk menguatkannya, untuk mempersiapkannya, untuk memperkuat keinginannya
dan ketetapan hati untuk Tuhan,
dia tidak akan pernah menyesal.
Saat ketika kita menyesal ... inilah saat kita terus membuat lebih banyak kesalahan.
Tetapi dia berterima kasih kepada Tuhan;
dan dia bahkan tidak menyesali, dia bahagia -
dan situasi itu tidak disia-siakan.
Tuhan masih mengatakan sesuatu.
Tepuk tangan untuknya.
Terima kasih.
Dapatkah seseorang berdiri dan memberitahu kita situasi macam apa yang mungkin Tuhan gunakan
di masa lalu untuk mempersiapkan Anda
atau untuk menata diri Anda, atau menghentikan Anda sebentar?
Baik.
Nama saya ... dari Ghana.
Sekitar dua tahun yang lalu, ketika saya pertama kali memasuki angkatan bersenjata, semuanya menjadi menyenangkan.
Saya lulus ujian promosi pertama saya.
Saya menikah, ketika saya ingin menikah.
Sebulan setelah pernikahan saya, saya memiliki seorang anak, maka saya berpikir kehidupan akan menjadi
seperti itu.
Tetapi saya menyadari bahwa ketika saya menginginkan anak yang kedua, hal itu tidak datang.
Saya mulai mengeluh, dan merasa sedih.
Kemudian, waktunya bagi saya untuk melakukan ujian promosi kedua saya untuk ke tahap berikutnya;
Saya mencoba dan saya gagal dalam bagian praktek.
Situasi ini membuat saya lebih banyak pergi ke gereja, membaca lebih banyak Alkitab, mencari wajah Tuhan lebih banyak.
Kemuliaan bagi Tuhan, pada waktu yang ditentukan-Nya, saya melakukan tes kedua percobaan dari bagian praktek dan saya lulus ujian.
Pada waktu-Nya yang tepat, Ia telah memberi saya buah rahim yang kedua.
Dengarkan itu.
Jadi, bagaimanakah hubungan Anda
dengan Tuhan sekarang?
Apakah Anda sepenuhnya diyakinkan
mengenai Firman Tuhan?
Sekarang, tidak ada yang dapat
menjauhkan saya dari kasih Tuhan.
Lebih dari sebelumnya?
Lebih dari sebelumnya.
Terima kasih.
Sekarang, saya mencari wajah Tuhan lebih banyak lagi, dalam semua situasi.
Dan jangan lupa membawa anak-anak itu bersama Anda.
- Ya pak.
- Baik?
Jangan lupa untuk membawa anak-anak yang Tuhan berikan kepada Anda.
Ketika sampai pada soal Tuhan, di mana saja Anda melangkah untuk Tuhan, perbolehkan mereka melangkah bersama Anda.
- Baik?- Ya pak.
Itu adalah warisan terbesar yang bisa Anda berikan kepada anak-anak Anda.
Ya pak. Aku akan lakukan.
Ibu kita di sini menyebutkan dua mukjizat,
pada awalnya ...
Suatu waktu seseorang kecewa, kecemasan datang; Anda mulai cemas.
Ketika Anda cemas, hati Anda
tidak akan pernah pada kondisi yang terbaik.
Begitu hati Anda tidak dalam kondisi terbaik,
Anda berada di penjara.
Hati yang di penjara
tidak dapat berkomunikasi dengan Bapa Surgawi.
Ketika Anda berkeliling;
itulah tantangan yang banyak dari kita hadapi.
Ketika kita membawa hati Anda keluar sekarang,
Anda akan melihat di dalam hati itu ada kekhawatiran, kecemasan, luka di masa lalu, tersinggung.
Hati yang demikian tidak dapat melihat Tuhan.
Berbahagialah hati yang murni.
Jadi, inilah tantangan yang kita hadapi.
Dan Setan sadar akan hal itu; satu-satunya cara dia bisa mendapatkan Anda adalah membuat Anda khawatir, untuk memastikan bahwa mesin
mobil Anda rusak.
Ketika rusak, dan inilah waktunya untuk pergi ke gereja, Anda berkata, "Ah. Tidak, saya tidak bisa pergi ke gereja.
Mesin mobil saya rusak. "
Dan Anda lupa bahwa sebelum Anda memiliki mobil itu, Anda tidur di gereja.
Anda bahkan melakukan perjalanan dari rumah ke gereja, tetapi Tuhan telah memberi Anda mobil sekarang
dan mesinnya rusak; Anda tidak bisa datang ke gereja.
Baik, mari kita dengarkan ...
- Imanuel!- (Tuhan bersama kita.)
"Hidup" contoh bagi saya .. saat itu tahun 2016; Saya sangat sakit.
Saya dibawa ke rumah sakit.
Saya mengalami masalah perut.
Mereka menjalankan banyak tes.
Dokter mengatakan mereka tidak dapat menemukan apa masalahnya tetapi mereka akan mengoperasi saya.
Saya menolaknya; saya berkata tidak.
Mereka bertanya mengapa.
Saya berkata bahwa saya memiliki Tuhan,
"Biarkan saya pergi dan bertemu dengan Tuhan saya".
Untungnya untuk saya, saya pergi ke ...
Boleh saya berkata sesuatu?
Akankah saya percaya bahwa Anda memiliki Tuhan;
itukah sebabnya Anda menolak operasi, atau karena takut mati?
Tidak, tolong - mari kita bicara ...
Kedua pertanyaan ini; ini jelas bagi saya
karena ini adalah apa yang saya temukan.
Tidak. Kamu mencoba semua cara.
Akhirnya, operasi adalah pilihan terakhir,
ketika mereka berkata, "Tidak mungkin" ...
Tetapi bagi Anda untuk mengatakan, "Setelah banyak tes, mereka menemukan mereka harus melakukan operasi ..."
Dan Anda berkata kepada dokter,
"Tidak. Saya punya Tuhan."
Bahwa Tuhan akan melakukannya terlebih dahulu, dan Anda akan pergi tes untuk melihat hasil positif.
Ketika masalah itu begitu banyak, Anda akan pergi ke Tuhan itu, yang Anda tahu adalah "Alfa dan Omega";
Dia akan melakukannya dan Anda akan pergi ke dokter, "Periksa saya. Penyakitnya hilang."
Tapi dalam kasus ini, kita telah melakukan tes,
rasa sakitnya sangat banyak ...
Kemudian, mereka mengatakan tidak ada yang bisa mereka lakukan, mereka harus mengoperasi Anda.
Tidak! Saya memiliki Tuhan!
Mari dengarkan dari Anda.
Jadi saya...
Apa yang kemudian terjadi pada Tuhanmu?
Saya pergi ke gereja dan saya berdoa dan
saya dibuat utuh, saya disembuhkan, rasa sakit lenyap.
Saya tidak mengonsumsi obat apa pun,
saya tidak kembali ke rumah sakit.
Tidak ada yang buruk dalam mengambil obat.
Tetapi rasa sakit itu hilang.
Jika Anda tidak percaya Tuhan dengan tablet Anda, Anda tidak akan percaya Tuhan tanpa tablet.
Katakan pada orang di samping Anda,
"Jika Anda tidak percaya Tuhan dengan tablet Anda, Anda tidak akan percaya Tuhan tanpa tablet."
Beritahu orang di samping Anda!
(Jika Anda tidak percaya Tuhan dengan tablet Anda, Anda tidak akan percaya Tuhan tanpa tablet.)
Tablet ini "alami" ...
Apa perbedaan antara jus yang berbeda yang Anda taruh bersama di pagi hari,
dengan tablet yang Anda bicarakan?
Tidak ada perbedaan.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Itu adalah alami, dan Tuhan adalah Tuhan atas alam.
Saya ingin Anda bertepuk tangan untuk saudari saya karena Anda membawa kami ke banyak area yang ingin didengar orang.
Terima kasih banyak.
- Anda memiliki lebih banyak untuk dikatakan?
- Ya
Baik, katakan.
Kasus lainnya adalah ...
Ketika saya menulis JAMB pertama saya, saya tidak bisa mendapatkan nilai itu untuk mata kuliah yang ingin saya lakukan.
Baik.
Jadi, saya harus berdoa dan berpuasa.
Saya berkata kepada Tuhan,
"Ini adalah kursus yang ingin saya hadiri. Bantu saya ..."
Tapi JAMB itu; Anda memiliki pilihan pertama dan pilihan kedua.
Ya, tapi ada yang khususnya...
Tunggu! Jawab pertanyaan saya.
Anda tahu ke mana saya pergi.
- Anda memiliki pilihan pertama dan kedua?
- Iya
Tidak ada alternatif bagi iman kita.
Pilihan pertama dan kedua saya adalah hal yang sama, tetapi saya memiliki perbedaan...
Anda tahu banyak pilihan biasanya menyebabkan apa??
Itu menyebabkan Anda tidak dapat melakukan semua upaya Anda, "Anda tahu, jika saya kehilangan ini, saya akan pergi ke sini."
Tetapi jika hanya satu saja yang Anda ajukan,
Anda tahu tidak ada cara lain.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Tepuk tangan untuknya.
Terima kasih saudariku.
Tantangan yang besar; apa yang terjadi pada kita,
terjadi juga pada anak-anak kita.
Kita selalu memiliki alternatif ...
Beberapa akan duduk di sini dan berkata,
"Ah. Jika rasa sakit itu tidak akan hilang, saya akan
pergi ke tempat itu. Tetapi hari ini biarkan saya tinggal.
Minggu depan, saya tidak akan datang ke sini,
saya akan pergi ke tempat lain. "
Kita selalu memiliki alternatif untuk hidup kita.
Alternatif ...
Itu adalah alternatif yang sama yang
telah menghancurkan kita hari ini.
... bukan hanya kita tetapi juga anak-anak kita.
Satu iman, satu cinta, satu Tuhan, satu Roh Kudus.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Anda dengarkan saya?
Satu Tuhan, satu cinta, satu iman, satu Roh Kudus.
Alternatif...
Semuanya ada di seluruh dunia saat ini.
Saya harap Anda mendapatkan iman Anda kembali.
Sebagian imannya sangat lemah,
dengan apa yang kita dengar sekarang.
Beberapa ibu, ayah, dan mereka yang sakit;
Anda melihat mereka dengan kartu papan ...
Beberapa dari Anda, ketika Anda melihat mereka dengan penyakit, penderitaan, Anda berkata, "Ah. Itu karena dosa mereka.
Ah. Inilah mengapa mereka datang ke gereja. "
Ah ah...
Seseorang dapat sakit di dalam tubuh
dan tetapi tetap menjadi sahabat Allah.
Beritahu orang di samping Anda.
(Seseorang dapat sakit di dalam tubuh
tetapi tetap menjadi sahabat Allah.)
Seseorang bisa sakit; penyakit itu bisa berupa apa saja: kanker, HIV ...
Penyakit adalah penyakit.
Seseorang bisa sakit di dalam tubuh tetapi tetap menjadi favorit Yesus.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Hari ini, Anda melihat orang mati dalam keheningan karena mereka tidak ingin orang melihat mereka sakit.
"Apa yang akan orang katakan?"
Mereka akan berkata, "Mereka bukan orang Kristen.
Dia bukan seorang pendeta."
Mereka terus ...
Mereka dapat mengungkapkan masalah mereka
ke dokter tetapi kepada Tuhan ... tidak.
Seseorang bisa saja miskin
tetapi tetap menjadi sahabat Tuhan.
Kita seharusnya tidak membiarkan kekayaan, berkat, situasi, kondisi untuk mendikte atau mengendalikan hidup kita.
Hati-hati; hasil dari doa Anda
seharusnya tidak mempengaruhi iman Anda.
Karena Anda berdoa dan doa Anda tidak terjawab
bukan berarti Anda tidak memiliki iman.
Kita mendasarkan iman kita pada hasil dari doa kita.
Orang-orang hari ini mendasarkan
iman mereka pada hasil ...
"Saya tidak memiliki iman; itulah mengapa doa saya tidak dijawab. Saya tidak akan berdoa." - Tidak...
Berhenti mendasarkan iman Anda
pada hasil dari doa Anda.
Beberapa orang berdiri dan, "Dalam nama Yesus" - mereka akan berkata, "Pria ini memiliki begitu
banyak keyakinan.
Lihatlah, dia memerintahkan dan itu terjadi,
tapi saya tetap memerintah dan tidak ada jalan. "- Tidak.
Jangan mendasarkan iman Anda pada hasil doa Anda.
Beritahu orang di samping Anda.
(Jangan mendasarkan iman Anda pada hasil doa Anda.)
Imanuel.
Nama saya adalah ...
Pada 2016, ketika papa memberitahukan kita tentang pengampunan; ada seorang pria yang mulai menangis pada bagian penonton.
Itu ada;ah 14 Februari 2016.
Ia menangis bahwa ia telah membantu orang
dan mereka semua telah menjatuhkannya.
Saya saat itu berada di tempat overflow jemaat di gereja Ghana.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Setelah kebaktian saya menelpon seorang teman, tetapi jauh di dalam hati saya saya belum memaafkan dirinya, saya masih menyimpan dendam dalam diri saya.
Hal itu membutuhkan waktu beberapa tahun.
Tahun lalu di bulan Desember, menghadapi kesulitan dalam hidup saya, saya menelepon teman ini,
tetapi tidak ada jawaban.
Jauh di dalam hati saya, Tuhan meminta saya untuk menelpon teman yang telah menyakiti saya sebelumnya dan saya tidak memaafkannya.
Saya memaafkannya dan pergi kepadanya.
Pada saat itu dalam hidup saya; semua yang saya inginkan selama bertahun-tahun itu kembali hanya dalam waktu satu bulan.
Tepuk tangan untuknya.
Terima kasih.
Baik.
Ini adalah kesaksian yang perlu didengar orang.
Anda mendengarkannya?
Keuntungan atas pengampunan.
Bisakah Anda lihat?
Dengarkan dia.
Maafkan dan lihat apa yang mengikuti berikutnya -
apa yang telah Anda cari selama bertahun-tahun,
apa yang Anda doakan akan datang.
Maafkan dan lihat apa yang mengikuti berikutnya.
Saya percaya iman Anda terangkat.
Saya akan mengambilnya sekali lagi;
menjadi seorang anak Tuhan adalah gerakan - bukan hanya sebuah gerakan tetapi yang sebenarnya.
"Saya dilahirkan kembali" ini adalah gerakan yang sebenarnya dan gerakan membawa semangat.
Jika Anda benar adalah anak Tuhan - semangat.
Bahkan ketika tidak ada uang di kantong, bersemangatlah.
Ketika tidak ada makanan di atas meja, bersemangatlah.
Itu menghormati Tuhan ketika kita percaya kepada-Nya ketika semuanya terlihat buruk.
Segala sesuatu tampak salah, ketika tidak ada uang di saku Anda dan Anda percaya kepada-Nya - hal itu sangat menghormati Dia,
lebih dari ketika ada uang di saku.
Katakan pada orang di samping Anda,
“Itu lebih menghormati Tuhan untuk percaya
kepada-Nya ketika tidak ada uang di saku
daripada ketika ada uang disaku.
Itu lebih menghormati Tuhan untuk percaya kepadaNya ketika tidak ada makanan di atas meja
daripada ketika ada makanan di atas meja.
Apakah Anda bersama saya sekarang?
Apa yang saya katakan?
Itu lebih menghormati Tuhan ketika Anda percaya kepada-Nya, ketika Anda sakit dibandingkan
ketika Anda tidak sakit.
Itu sangat menghormati Dia, begitu banyak, ketika Anda sakit dan Anda percaya kepada-Nya
lebih dari ketika Anda tidak sakit dan Anda percaya kepada-Nya.
Ini adalah apa yang telah digunakan Setan
untuk merampok kita; berkat kami.
Begitu kita sakit, kita tidak bisa berdoa.
Begitu kita sakit, iman hilang.
Kita mulai memandang Yesus dalam cahaya yang sangat buruk, "Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa penyakit ini?
Saya baik-baik saja, saya pergi ke gereja, saya sudah berhenti merokok, saya sudah berhenti berbohong ... "
seolah-olah Anda adalah orang yang
menghentikan kebiasaan merokok itu.
Adakah seseorang yang punya kekuatan
untuk berhenti merokok atau berbohong?
(Tidak.)
Kebenaran bukan pekerjaan kita
tetapi berbohong adalah pekerjaan kita.
Beritahuorang di samping Anda.
(Kebenaran bukan pekerjaan kita
tetapi berbohong adalah pekerjaan kita.)
Mengatakan kebenaran bukanlah pekerjaan kita;
itu adalah pekerjaan Tuhan
tetapi untuk berbohong adalah pekerjaan kita.
Kami sangat pandai dalam hal itu.
Tidak - ini yang harus Anda ketahui.
Untuk berbohong - ya, itu adalah pekerjaan kita.
Tapi kebenaran - bagaimana Anda bisa mengatakan, "Saya berhenti merokok"?
Merokok adalah pekerjaan kita
tetapi berhenti bukanlah pekerjaan kita;
itu adalah pekerjaan Tuhan.
Overflow Congregation
Minum adalah pekerjaan kita.
Berhenti minum bukanlah pekerjaan kita;
itu adalah pekerjaan Tuhan.
Beritahu orang di samping Anda.
(Berhenti minum bukan pekerjaan kita;
itu adalah pekerjaan Tuhan.)
Setiap, setiap seperti itu ...
Untuk menghancurkan...
Menghancurkan adalah pekerjaan kita.
Untuk membangun bukanlah pekerjaan kita;
itu adalah pekerjaan Tuhan.
Bagaimana mungkin Anda bisa berkata,
"Mengapa semua ini sekarang? Saya sudah berhenti berbohong. Mengapa semua penyakit ini?"
Apakah pekerjaan Anda berhenti?
Bisakah Anda berhenti?
(Tidak.)
Bahkan jika Anda mencoba untuk berhenti sendiri ...
Anda berhenti merokok sendiri; ketika Anda tidur Anda merokok ...
Anda akan merokok ...
Inilah yang telah terjadi; Anda merokok dalam mimpi - pada saat Anda bangun Anda mulai mencari sebatang rokok.
Saya harap Anda diberkati.
(Amin.)
Terima kasih.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa